Описание проекта fitness-backend
=====================================

1) GitHub - https://github.com/kaitanovwork/fitness-backend/tree/dev

2) Heroku - https://spring-boot-fitness-backend.herokuapp.com

3) В проекте используется Docker, для запуска в докере используется команда docker-compose up -d в корневой папке проекта.

4) На проекте используется Swagger, поэтому все методы контроллера описываются его аннотациями.
   heroku : https://spring-boot-fitness-backend.herokuapp.com/swagger-ui/index.html
   local : http://localhost:8082/swagger-ui/index.html

5) На проекте используется Lombok.

6) В контроллерах используются аннотации @Validated и @Valid для валидации принимаемых объектов.

7) Исключения, выбрасываемые контроллерами, обрабатываются не в самих контроллерах, а снаружи - методами класса GlobalRestControllerExceptionHandler.

8) Code Style
* Убрать импорт \*, должны импоритроваться только нужные пакеты Settings -> Editor -> Code Style -> Java -> Imports -> Class count to use import with '\*' = 999, Names count to use static import with '\*' = 999.
* Отступы должны быть 4 пробела, не использовать табуляцию Settings -> Editor -> Code Style -> Java -> Tabs and Indents -> Use tab character должен быть отключен, Tab size = 4, Ident = 4, Label indent = 0.
* При первом коммите для проверки задачи, нужно пушить ровно один коммит, если нужно добавить изменения в текущий коммит, то можно сделать еще один коммит и объеденить 2 коммита в один выполнив rebase и затем через force push отправить изменения в удаленный репозиторий. Если после проверки code review есть замечания, то замечания нужно исправлять вторым коммитом. Если после проверки замечаний опять нужно что то исправлять, то третьим и тд.  
* Название ветки должно начинаться с ключевого слова BACK номера задачи, затем дефис feature и потом описание через дефис. Например: BACK15-feature-add-tests-UserRestController или BACK20-feature-fix-bug-with-user-registration.
* Сообщение коммита должна быть от имени коммита. Можно мысленно добавить фразу 'Коммит ...' и дальше описывать что он выполняет. Например: 'Удаляет метод в UserService::getAll' или 'Фиксит регастрацию студента в UserService'.

9) Интеграционные тесты
* Id сущностей в тестах должны начинаться с 101, 102, 103 и тд.
* На каждый контроллер создается свой пакет с тестовыми данными.
* Каждый тест должен инициализировать тестовые данные необходимые только для теста и по окончанию очищать все после себя, не рекомендуется загружать тестовые данные для всего тестового класса.